(鋼之鍊金術師)
到底發生甚麼事了
一定出事了吧 我也不清楚
傳聞好像是 馬斯丹上校做了甚麼
那是真的嗎
目前也只是傳聞
快點打開收音機
然後轉到首都電台
你說首都電台
是啊 你們都不知道出大事了
可是我記得那一台很無聊
不要管那麼多
要趁被軍隊禁播之前聽 快打開
你是這個意思嗎 大總統夫人
大總統夫人
是的
中央軍
他們想要殺了我
(第53集 復仇的火焰)
然後他們就把槍對著夫人
表明要殺死你的意思嗎
沒有錯
說要連同馬斯丹上校的部下
全部擊斃
我記得很清楚
(首都電台)
聽說布拉多萊大總統到了東部去視察
所以現在應該不在中央市
是
那麼他們是 算準大總統不在的時候
由中樞的某個人發動了政變嗎
這個我不清楚
這個夫人是本尊嗎
我之前就聽過她的聲音
是本人沒錯 但是布拉多萊夫人
在這種情況下
令公子也離開了中央市…
我根本沒辦法跟兒子取得連繫
你說甚麼
這是騙人的吧
好可憐
賽利姆少爺應該沒事吧
請你振作一點布拉多萊夫人
他剛說是政變 不管怎麼樣
除了布拉多萊
還有人可以統治這個國家嗎
我得說要是沒有
馬斯丹上校救我的話
我真不知道會變成甚麼樣
原來如此
也就是說馬斯丹上校
事先查覺到會有政變了 馬斯丹啊
那麼能請你詳細的說一下
當時被救出來的情形嗎
好的
賽利姆是人造人的事
我看到他們拿槍指著我
你們還沒告訴夫人嗎
不可能說啊 我閉上眼睛向神祈禱
因為她連大總統失蹤的事情
都還不知道
我還以為一切都完了
但是…
有一件事情我們還沒告訴夫人
其實就在昨天
大總統在東部搭乘的火車
不知道被誰炸毀了
現在大總統是行蹤不明的狀態
布拉多萊夫人
請問你沒事吧
剛…剛才 發生了緊急情況
好像讓布拉多萊夫人的身體
突然間感到不適
但是大總統閣下行蹤不明
這又是怎麼一回事呢
其實馬斯丹上校
從很久以前 就開始懷疑軍方高層了
他一直擔心會引發事端
默默觀察他們
現在大總統搭乘的火車被炸毀
再加上這一次
允許對夫人開槍一事
我想事情已經很清楚了
軍方高層裡
有一派人馬想要除掉大總統和他的黨羽
這些白痴
給我立刻終止
不然結果會怎麼樣
你應該很清楚吧
就算你要我停止播放 我也沒辦法
人質在他們手上
就連我們也都被拿槍指著
身體一動也不能動啊
再說了 犯人的數量實在太多了
實在是沒辦法啊
叫馬斯丹滾出來
我要直接跟他講清楚
你想找上校 是嗎
不要開槍啊 放過我吧
我求求你
這樣還行吧
演得非常好
很好 怎麼樣都要繼續廣播
是
怎麼可以放過
這麼勁爆的獨家猛料呢
接下來將由參與營救夫人的
馬斯丹上校的舊部下
跟大家說幾句話
結果原來不是上校發動政變嗎
雖然贊同馬斯丹上校的我們
勢單力薄
這個聲音是…
但是我們將繼成大總統的遺志
決心以正義之名
今後也會抱持覺悟
繼續對抗那些卑劣之徒
非常感謝你的分享
那麼現在我將為大家
把目前為止發生的事情
馬斯丹這小子
統整起來再報告一次
居然趁著布拉多萊不在
大肆利用大總統
累積多年的威望啊
今天凌晨的時候
而且還自稱正義之名
馬斯丹上校率領的精銳部隊
成功的保護了
大總統夫人的安全
但願我們的國民會輕易上鉤啊
避開了發動政變的士兵追擊
還真是老練啊
正義這種曖昧又模糊的用語 你真會說
有甚麼關係
反正大家最喜歡聽正義的話了
也是 而且先說先贏
到底是怎麼回事
聽起來好像 不是馬斯丹發動政變
這是真的嗎
萊馬斯丹軍說的一點都沒錯
我們幾個才剛剛從東部過來
大總統搭乘的火車
的確在那邊被炸毀了
引起了一陣騷動
難道你們中央市的人
都沒有聽說過這件事嗎
國家的領導人都下落不明了
不向市民公佈任何消息 太誇張了吧
那麼這表示真的有政變
到底誰是主謀
這下子要是首都電台被襲擊
而令夫人遇害的話
軍方高層就一定脫不了關係吧
那賽利姆怎麼樣了 都沒聽說過
一定是被抓起來當人質了
希望他還沒遭到毒手
防衛隊到底在做甚麼呀
是 接到的情報指出
敵人攜帶了 意料之外的大量武器
讓我方陷入了苦戰
甚麼武器
那種手攜式武器
能有多大的威力
防衛隊又傳訊過來了
你請聽
太晚聯絡了
現在那邊到底怎麼樣 請說
布…布里古茲的那些傢伙
居然把那種東西…
說話啊
長官 真的沒問題嗎
應該不會連這裡 都被他們攻陷吧
那是當然的
真是的 簡直愚蠢極了
只要沒有坦克 這裡就不會有事…
甚麼
還是讓我來幫忙比較好吧 鋼仔
上校
看這個樣子
你好像多了幾個新同伴
傷疤人
這裡真是讓人懷念的地方啊 中尉
讓我想起了你哭泣的樣子
真想再看一次 那樣純真的淚水啊
你不是應該最討厭水分的嗎
因為有水 你就會變得無能
那些廢話晚點再說 快戰鬥
你這傢伙不准命令我
知道了
把這些白色的傢伙 打倒就好了吧
沒用的 中尉
槍彈是打不倒這些傢伙的
又是這樣嗎
怎麼總是碰到這種東西
這是人造人
不對 它們並不會自我修復
但卻不會死
是賢者之石的力量嗎
它們可是敵人 要狠心點
可惡 到處鑽來鑽去
看樣子他很不希望我走這邊呢
而且氣息越來越強烈
果然…
是張梅嗎
安比
是你們
你這個笨蛋 為甚麼沒回新國
可是 因為…
因為…
算了 別哭了
對不起 傷疤人先生
受不了
人類這種個性啊
看到都覺得噁心
不過話說回來
你們做得還真是不錯啊
有鋼之鍊金術師
跟焰之鍊金術師
還有傷疤人
在北方令我吃了不少苦頭的合成獸也在一起
好了
我該從哪一個開始收拾呢
你就是安比嗎
我記得你就是 會變身的人造人沒錯吧
原來你認識我
初次見面 馬斯丹上校
奇怪 這樣好嗎 傷疤人
這個人可是把伊修巴爾
變成地獄的國家鍊金術師
我知道
原來是一伙的
也太過分了
我還想看看
你們拚個你死我活的樣子
你們這些臭蟲
就是要吵個不停才有趣
這樣太無聊了
你那低級的興趣
我可沒那個閒情逸致奉陪
低級
那我倒要問問
你們這些人類
不也是最喜歡看別人不幸
或是看別人像傻瓜一樣
聞雞起舞嗎
所以才動不動就引發戰爭 不是嗎
說得沒錯
看傻瓜瘋瘋癲癲地跳舞 的確很愉快
特別是
看人造人這種傻瓜
瘋瘋癲癲跳舞的樣子 真是再好不過了
我剛剛回答了你的問題
這次換你來回答我的問題
到底是誰殺了馬斯修茲
立刻回答我 人造人
是瑪利亞羅斯﻿啊
就是你燒死的那位
不對
她並不是兇手
那不就表示你把一個
無辜的女人活生生地燒死了
真有你的 好殘忍啊
然後呢 你是怎麼跟她家人解釋的
哭著道歉嗎
還是因為害怕惹別人生氣
所以保持沉默
喋喋不休的吵死人了 白痴
我對向你們人造人提這個問題
也差不多要感到厭倦了
還不快點把真相說出來
你這笨蛋
到底是誰殺了修茲的
恭喜你 馬斯丹上校
你終於找到這問題的答案了
我可不認為修茲
會被你這種白痴輕易的殺掉
白痴
所謂的白痴
就是會中這種招數的
也就是像修茲
那樣愚蠢的傢伙才對啊
你的臉色終於變了
那個表情真是不錯啊
殺死修茲的時候
也是這麼棒的表情
那傢伙 那表情
被有著愛妻臉龐的人 射殺的絕望
真是太完美了
確定了
就是你這混蛋殺了修茲
只要知道這個事實就夠了
你可以不用說話了 安比
首先 我會從你的舌根開始
把你燒成灰燼
傷疤人 還有鋼仔
這裡就交給我吧
我要親自收拾這個人
好 知道了
那麼這裡就交給你 我們先…
是誰說你們可以過去的
我要把在北方吃過的苦頭
一口氣還給你們
現在站在我的面前
你還有空和別人說廢話嗎
看來你那喋喋不休 又很靈活的舌頭上
應該有很多脂肪被我燒
要不要燒多幾次 安比
中尉 只靠你們真的可以…
走吧 愛德華
我們會想辦法對付的
可是這樣
快走 愛德華艾力克
你應該還有必須要做的事吧
快走吧 愛德
等一下
可惡
上校他沒問題的啦
人造人那種生物
對他來說很容易對付
我在乎的不是這個問題啦
那是甚麼問題
是嗎 原來你一直想為修茲報仇啊
真是一段美好的友情啊
你還是退後吧 中尉
為了表示我對那份
美好友情的敬意
我就認真地對付你吧
不過這個身體不會手下留情
會變成怎樣我不知道
眼球內的 水分沸騰的感覺如何啊
超乎你想像的痛吧
你這混蛋
居然還特意箭靶變得這麼大
你以為個子比較大的人 就會贏嗎
白痴
站起來 怪物
快點再生啊
我會讓你反覆體驗這種痛苦
直到你死為止
對了 我想起來了
這傢伙就是燒死賴斯黛的男人
站住
上校
中尉 你留在這裡等我
那傢伙由我一個人來解決
這邊 應該是這邊吧
真是讓人毛骨悚然
就像血管一樣
總覺得從剛才開始
就有一種胸口覺得很不舒服
我也覺得
這裡的深處
有一個非常不尋常的波動
不尋常的波動
好像有不計其數的人
在裡面蠕動的感覺
這樣講你們能明白嗎
還是不太明白
但是有種不舒服的感覺
真不想在這種地方碰到敵人啊
傷疤人 能談一談嗎
你想說焰之鍊金術師的事嗎
曾經被復仇的火焰所扭曲
導致迷失自己的我非常清楚
那個男人
再那樣下去會讓憎恨的火焰
把他的心燃燒殆盡吧
你在哪裡 安比
可惡
再不出來的話
我就點燃更大規模的爆炸
萊
你始終還是人類 還是會動搖的
竟然毫不猶豫的用火燒摯友
修茲已經死了 早就不在了
你現在這麼做
只不過是在火上澆油而已
可惡 你別得意忘形
又是眼睛
我的眼睛
真是愚蠢
你以為用近身戰
我就不會用大火力攻擊了嗎
我反而能更精確的瞄準一點
你別小看了…我的絕招
上校
屬下要違抗命令了
又被他逃掉了嗎
你這是違反命令 中尉
真對不起
但是我不能那樣坐視不管
安比在哪裡
不小心跟丟了
這裡簡直像迷宮一樣
千萬不要離開我身邊喔 中尉
既然你來了 就來幫忙吧
從出生的瞬間開始
經過漫長的歲月
人類漸漸的成熟
不斷堆疊累積的經驗
終將成就堅毅的自我
然而…
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第54集 烈火的前方
重新審視自己的內心吧